SNAKEMAKE

1. Uruchomić przykładowe zadania z użyciem snakemake i przedstawić zespołowi
- to moga być najbardziej podstawowe operacje na niewielkich obrazach (podział na tiles, zapisanie tylko tiles bez tła, zapisanie pliku csv - aby powrócic do oryginlnego obrazu, połączenie w jeden obraz na podstawie tiles)

2. Uruchomić podstawowy pipeline do segmentacji WSI (BCNB)
- najlepiej na WSL i nie w dedykowanym dockerze snakemake

3. Uruchomić w infrastrukturze GPU na superkompie
- przygotować skrypty do pobierania z github i uruchamiania obliczeń


Dodatkowe

Sprawdzić czy to może być przydatne do fazy pre-processingu obrazów (rozdzielanie tła od tkanki, dzielenie na tiles, normalizacja)
https://www.dask.org/
